Geri kalanlar, iyi dinleyin.
Bu görev sırasında ordunun kurallarını çiğneyenlere asla tolerans göstermeyeceğim.
Saçmalık yok.
Bu görev muhtemelen şimdiye kadar karşılaştığınız en tehlikelisi olacak.
Birçoğu ölecek.
Hepimiz bir büyük aileyiz.
Bu da demek oluyor ki ailemizin birçok üyesini kaybedeceğiz.
Ancak!
Bu, ölmeye değer bir görev!
İyi dinleyin!
Amacımız sağ salim dönmek değil,
zaferle dönmek!
Anlaşıldı mı?!
Shinoa, daha ne kadar?
Yaklaşık yirmi dakika.
Toplanın, hepiniz.
Stratejimizi son kez gözden geçireceğiz.
Saat 14:00'te, Ay Şeytanı Birliği vampir imha ekibi,
Nagoya'daki sekiz vampir soylusuna eş zamanlı saldırı başlatacak.
Bizim görevimiz, On Beşinci Soylu Lucal Wesker'ı öldürmek.
Ona burada saldırmayı planlıyoruz.
İlk denememiz başarısız olursa, kaçış yolunu kesip
diğer soylulara katılmasını engelleyeceğiz.
Ardından, Yarbay'ın ekibi bize destek olana kadar dayanacağız.
Nagoya'da toplam on soylu var.
Bu on soyludan sekizini, saat 14:15'e kadar öldüreceğiz.
Her soylu için üç Ay Şeytanı Birliği ekibi görevlendirildi; toplam on beş kişi.
Ancak, saldırı noktaları arasında fazla mesafe yok.
Eğer soylular bizim hatamız yüzünden birleşirse, işimiz biter.
Üstelik bu görev için sadece iki ekibimiz var.
Bu da demek oluyor ki bizden büyük beklentileri var.
Başarısızlık bir seçenek değil.
Bir kişinin hatası, yüzlerce yoldaşımızın hayatını riske atar.
Bunu aklınızdan çıkarmayın.
Anlaşıldı.
Her neyse. Şu Lululu Lalala denen herifi paramparça edeceğiz, değil mi?
Bu da ne biçim isim ya?
Kendinize çeki düzen verin.
Düşman hatlarındayız.
Yarbay Ichinose'nın dediklerini unuttunuz mu?
Ne?
Sakin ol, hallederim.
Boş lafları kes.
Abi, bu çocuklar sadece oynuyor.
Çavuş Narumi, bu sümüklü veletlere güvenip arkamı kollatamam.
S-Sakin ol, Rika.
Sen de, Kagiyama.
Bunu şimdi yapmayalım.
Görevden hemen önce birbirimizden şüphe etmeye başlayamayız.
Git özür dile.
Şey, özür dilerim, Çavuş Narumi.
Kesinlikle uyaracağım—
Özür dilemeni istemiyorum.
Sadece herkesin dikkatli olmasını istiyorum.
Bir kişi bizi yavaşlatırsa,
hepimizin canı tehlikede olacak.
Böyle bir şey yüzünden bir arkadaşımı kaybetmek istemem.
Evet?
İtirazın varsa, söyle.
Hayır, aynı şeyi hissediyorum.
Ben de hiçbir arkadaşımı kaybetmek istemiyorum.
Yani benim hatam.
Özür dilerim.
Sadece söylemeni istemiyor—
Ciddiyim.
Kimsenin ölmesini istemiyorum.
Ve buna siz de dahilsiniz.
O zaman en azından hedefinizin adını öğrenin.
Bu bir asker olarak en temel sorumluluğunuz.
Öldüreceğiniz birinin adını öğrenmenin anlamı yok.
Ama korumak zorunda olduğum insanların adlarını biliyorum.
Shinoa.
Kimizuki.
Mitsuba.
Yoichi.
Narumi Makoto.
Endou Yayoi.
Inoue Rika.
Kagiyama Tarou.
Iwasaki Shuusaku.
Arkadaşlarımın ölmesine izin vermeyeceğim.
Tıpkı Guren'in dediği gibi, zaferle döneceğiz.
Astımın küstah tavrı için özür dilerim, Çavuş Narumi.
Ancak hepimiz Özel Er Hyakuya ile aynı fikirdeyiz.
Acemi olabiliriz, ama size yük olmamak için elimizden geleni yapacağız.
Peki.
Göreve altı dakika kaldı.
Yayoi, hedefimiz nerede?
Yakında görünmesi gerekiyor.
İstihbarata göre, her gün aynı saatte
meydan parkına geliyor.
Ah, duyunca birden
heyecanlandım.
Sakin ol.
Bu, kazanabileceğimiz bir mücadele.
Burada olduğumuzu bilmiyorlar.
Hem Narumi Takımı...
...hem de Shinoa Takımı, kimseyi kaybetmeden görevimizi sakince yerine getirecek.
Değil mi?
Doğru.
Tamam, Yoichi.
Sadece sakinleşelim.
Göreve beş dakika kaldı.
E-Evet.
Ama başarısız olursak
—ne olacağını düşününce—
Başarısız olmayacağız.
Keskin nişancı ekibi olarak,
bunu bitirmek bizim işimiz.
Kendini başarısızlığa hazırlıyorsun.
Bu senin ilk keskin nişancı görevin, değil mi?
Guren bana sana birkaç püf noktası öğretmemi söyledi.
Şimdilik sakin ol.
Evet.
Ayrıca, başarısız olsak bile,
hâlâ muharebe ekibi var.
Sadece rahat ol.
Bir keskin nişancının en önemli
özelliği soğukkanlılığıdır.
Doğru...
Düşmanları öldürmek, arkadaşlarını korumak,
ve geride kalırlarsa, işkence görmemeleri için kendi adamlarını öldürmek için soğukkanlı kalmalılar.
Kendi arkadaşlarımızı mı öldüreceğiz?!
Gerekirse.
Sakin kalıp sinirlerini kontrol edersen, sorun yok.
Derin bir nefes al.
Tamam.
Rahatla.
Yavaşça etrafındaki alanı kontrol etmeye başla.
Nefesin düzene girdiğinde, iblisini çağırmayı dene.
Gel, Gekkouin.
Üzgünüm.
Şimdi sakinim.
Aferin.
Hedefimiz her an gelebilir.
Gözetleme noktanı kontrol et.
Anlaşıldı.
Etrafta çok sayıda sıradan vampir dolaşıyor.
Onları görmezden gel.
Asil olana odaklan.
Tamam.
İşte geliyor.
Şapkalı olan Lucal Wesker.
Görev başlayana kadar öldürme niyetinizi belli etmeyin.
Hissederler.
Evet.
Hm, bugünkü fena değil.
Nerden aldın?
Naka Ward'daki kan toplama bölgesinden.
58 numara, dişi, dört yaşında.
Bozulmamış bir genç kızın kanının yumuşak tadı gerçekten ferahlatıcı.
Bir tadına bakmak istemez misin, Esther?
Hayır, teşekkürler.
Zaten sizin sayenizde bolca içtim, Lord Lucal.
Ama bu gerçekten üstün kalitede.
Tazeyken içmelisin.
Çok teşekkür ederim.
O halde sonra deneyeceğim.
Güzel.
Bu arada, Krul Tepes'in mektubu hakkında ne düşünüyorsun?
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nu yok etme planı hakkındaki?
Evet.
Bize bazı acınası insanlarla uğraşmamızı söylüyor,
kendisi Kyoto'daki tahtından küstahça emirler yağdırırken.
Hoşuma gitmedi.
Ne zamandan beri onun için çalışıyorum?
Biz farklı bir siyasi fraksiyona bağlıyız.
Progenitor Konseyi'nden emir alana kadar hareket etmeye gerek yok.
Ancak, görünen o ki bu sefer Kraliçe Krul bizzat Nagoya'ya gelecek.
Oh, öyle mi?
Evet.
Hm, o halde belki de uymalıyım.
Zor bir karar.
Biz Lest Kerr fraksiyonuna aitiz, ki şu anda Kraliçe Krul ile bir güç mücadelesi içindeyiz.
Yani uymak başka sonuçlar doğurabilir...
Ne yapmalıyım...
Lord Lucal—
Herkes, güçlendirici hapı alsın!
Hadi gidelim. Görev başladı.
Bu da ne?
İç,
kılıcım.
Başarısız olduk!
Mümkün olduğunca çok sayıda sıradan vampiri öldürüp mevzi değiştireceğiz.
Anlaşıldı!
Narumi!
Önden gidip düşmanın gücünü ölçeceğim.
Bana destek ol!
Bana uyar.
Gidin!
Harika, Yoichi!
Vay canına, bu sürpriz oldu.
İnsanlar?
Aynen öyle, biz insanız.
O yüzden sessizce teslim olursanız acısız öldürürüm,
vampir!
Öl!
İşimiz bitti!
Fazla heyecanlanma, insan.
Şah mat.
Tüh, yolumu kapatıyorsun!
Shinoa!
Aptal! Asıl hedefim sendin.
Kahretsin!
Tenjiryuu!
Yuu'yu koruyun!
Öl, vampir!
Sen öleceksin, insan.
Shuusaku!
Her şey sana bağlı!
Akahebi, vampiri bağla.
Tamam, iyi iş çıkardın!
Bu iş bitti!
İnsanlar, birbiri ardına...
Hep birlikte saldıracağız.
Bekle.
Bu şekilde hem formasyonu koruyup hem de onu kovalayamayız.
Onu formasyonumuza çekmemiz gerekiyor.
Bu kadar kolay olsaydı şimdiye ölmüştü.
Bir planın mı var?
Ne halt ediyorsun sen?
Lütfen bunu onlara bırak.
Tüh.
Hey, vampir.
Siz manyaklar kollarınızı yeniden takabiliyorsunuz,
ama yeni bir tane çıkarabiliyor musunuz?
Üzerime gelme, insan.
Beni kızdırma.
Ama buna ihtiyacın var, değil mi?
Geri istiyorsan diz çöküp yalvar.
Hepinizi öldüreceğim.
Tekrar söyler misin?
Ne dedin sen?
Yalvaracaksan daha yüksek sesle söyle.
Hepinizi tek tek öldüreceğim!
Herkes, hadi yapalım şunu!
Öl!
Burada ölecek olan yalnızca sensin!
Yuu!
İyiyim.
L-Lanet... insanlar...
Yayoi!
Bitir onu!
Tamam!
Asla hayvanlara izin vermeyeceğim...
Yayoi!
Başardın, Yuu!
Sadece benim kışkırtmam sayesinde.
Ha?
Evet, evet, haklısın.
Yuu!
Hey, Yoichi!
Bizim için geldin!
Sensiz çok zorlanırdık!
Shinya bana birçok şey öğretti.
Bunu yapabiliriz.
Soyluları yenebiliriz!
Evet.
Diğer ekiplerin durumu nasıl acaba?
Evet...
Bundan paçayı kurtaracağını sanma—
Kes sesini ve öl.
Kahretsin, az kalsındı.
Albay Guren!
İyiyim.
Her şey plana göre ilerliyor.
Nasıl?! Biz burada perişan oluyorduk!
Üstelik hava atmak için çok küçük bir ekip seçtiğimiz için!
Eğer biz bu kadar zorlanıyorsak,
diğer ekiplere takviye yollamak iyi bir karardı.
Ama komutan ölürse hiçbir anlamı kalmaz!
Bu yüzden Shinya'yı yer üstünde bıraktım.
Ben ölürsem o devralacak.
A-Albay Guren.
Kusunoki!
Sen neden buradasın?!
Kusunoki, öleceksin.
Bunu boşa harcama.
Ne oldu?
G-Görevimiz başarısız oldu.
Belediye ekibinin kırk beş adamı da öldürüldü.
Oraya gitmeni talep ediyorlar.
Neden gideyim?
On dokuz adamı öldürüp gerisini rehin aldılar.
A-Albay, üzgünüm—
Senin suçun değil.
Stratejiyi ben hazırladım, sorumluluk bende.
Huzur içinde yat.
Goshi.
Zaten üzerinde çalışıyorum.
Huzur içinde gidebilir.
Albay,
sizinle birlikte savaşmak bir onurdu.
Kazandığımızı cennetten izleyebilirsin, aptal.
Öncelikle bunun açık bir tuzak olduğunu söyleyeyim.
Gitmemeliyiz.
Ama yine de gidiyoruz, değil mi?
Narumi ve Hiiragi'nin ekibiyle birleşeceğiz.
Hedefimiz On Üçüncü Atadan Kalma
Crowley Eusford.
Sonraki bölümde, Seraph of the End: